โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถดเทเถฏเทเถเถฝเทเถ เทเทโเถบเทเถดเทเถปเถบเถเท เทเทเถญเทเทเทเถฑเท เทเทเท เถฏเถธเถฑ เถฝเถฏเท
เถฝเทเถเทเถเทเถเท เถฏเทเท เถปเทเทเถฝเทเถฏ?
เถเถถ Bongsu เทเท เถเทเถปเทเถบเถถเทเทเถฝ เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถฏ?
เถเถบเท เทเถธเถบเท เถเทเถฑ เถเทเถฉเถเท เทเทเถฝเถเทเถฝเทเถธเถญเท เทเถเท.
เทเทเทเทเทเถบเทเถฑเทเถธ เถ เทเทเถปเทเทเทเถป เถเถปเถฑเทเถฑเท เทเถธเถ.
เถเถถ เถเทเทเถฑเท เทเถธเถ เถธเทเถญเถปเถธเท เถเถฑเทเถเถธเทเถดเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถธเถธ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเทเถธเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเทเถฝเถง เถเทเถฉเถเท เถเถฏเถปเทเถบเท.
เทเถธเทเถปเทเทเถง เถเถถเทเถธ เถเทเท เถงเทเถเถเท เถเถฑเทเถฑ เถเทเถฝเถบ เถเทเทเถญเท เถเถญเท.
เถเถบเท เทเทเทเทเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถบเทเถดเถญเทเถเถธ.
เถเถญเท เถเถ เถญเถธเถบเท เถธเถเท เทเทเทเทเถฑเถบ.
เทเถธเถเทเถบเทเถฑเท เถดเทเถปเทเถซเท เถดเทเทเถฝเถ เถดเทเถบเทเถเท เทเทเถฑ เถเถ.
เถขเทเทเท.
เถเทเทเถฑเท เทเทเถธเทเทเถธ เถเทเทเท เถฏเทเถธเทเทเท.
เถฑเทเทเถญ เทเถเทเถปเทเถฐเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธ เถเทเถฏเท เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถเถฝเทเถดเถฑเท เถเถปเถฑเทเท
.
เถเถญเทเถญเถงเถธ.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเทเท เถถเทเถปเถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถธเทเถ เถเทเถฑเทเถเท-เทเทเถงเถฏ เถฏเทเถฑเทเถฑเท?
เถเทเท.
-เถเทเทเถธ เถฑเถธเท เทเทเถญเถปเถบเท...
-เทเทเถฝเท?
เถธเถธ เถฏเทเถฑเทเถธ เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเทเท เทเถปเท.
เถธเถธ เถ เถฏเทเทเท เถเถฉเทเถธเทเถฉเทเถบเท เถเทเถบเท เถฑเท...
เถเถดเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถญเถปเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถฑเทเถฏ?
เถเทเท.
เถ เถธเทเถฏเทเถฏเถญเท เถเถปเถฑเท เถถเทเถฑเทเถเทเทเท เทเทเทเถณเถดเทเทเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ 8 เทเทเถฑเถเทเถง เถเถญเถฑเถง เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถขเทเทเท. เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถญเถปเท เทเถฝเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถเทเถเทเถเถป เถเถฏเถปเถซเทเถบเถฏ.
เถธเถธ เถ เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเทเท เถฑเทเถฏเทเถฑเทเถฑเถฑเถธเท...
เถธเทเทเถเทเถปเทเถบ เถดเทเถปเทเถเท เถบเทเถฑเทเถเท
เถเทเท, เถธเทเทเถเทเถปเทเถบเถญเทเถธเถฑเท.
เทเถปเท, เถธเถธ เถฏเทเถฑเทเถธ เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เทเทเทเถฏเถปเถบเท
เทเทเทเท. เทเถปเถญเท เทเทเถญเทเทเท เถเถฐเทโเถบเถบเถฑ เทเถธเทเทเทเทเท เถฏเทเทเถฑเถบเถเท
?
เทเถทเทเถดเถญเทเถญเทเถธเท เถเถถเท เทเทเทเทเทเถบเทเถฑเท เถญเทเถปเท เถเถญเทเถญเท.
-เถธเถธ เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเทเถฑเทเถฑ เถธเถเท เถเถดเถปเทเถธเถบ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
-เทเถปเท.
เถธเทเถญเทเถเทเท เถเทโเถปเถธเถบเทเถฑเท เถญเทเถปเถซเถบ เทเท.
เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถเถถเท เทเทเถบเถฝเท เถดเถปเทเถบเทเทเถซ เถธเถง เทเทเถฏเทโเถบเทเถญเท เถญเทเถดเทเถฝเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเท เทเถปเท.
เถธเถธ เถเทเทเถเท เถเทเทเทเถฑ เถฏเทเถปเถเถฎเถฑ เถเถธเถญเทเถธเถง เถดเทเทเทเถญเทเถปเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท เถดเถธเถซเท .
เถขเทเถฑเท-เทเท, เถธเถธ เถเถฑ เถเถธเถฑเท.
เถธเถธ เถเถฑเถเทเถงเถญเท เถดเถปเถเทเถเท เทเทเถฝเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถธเถง เถเท เทเทเถเท เถเทเทเทเทเถเท เถญเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถธเถง เถเถบเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถดเทโเถปเทเถปเทเถฎเถฑเท เถเถปเถฑเทเท...
เถธเถง เถเถบเทเท เถเถ เถดเทเถปเถเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถเถบเท เถธเถฝเทเถฝเทเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถฑเทเถญเท,
เถเถบเทเถง เถเถบเทเถง เทเทเถฉเทเถบเทเถฑเทเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถ เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถธเถเท เทเถปเถฏเถเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถธเถง เถเทเถฉเถเท เถเถธเถฑเทเถด เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถธเถธ เถธเท เถปเทเถเทเถบเทเท เถดเถงเถฑเท เถเถญเทเถญเถง เถดเทเทเทเท,
เถธเถง เทเถธเถบเทเถเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถซเท เถเถเถธ เถเถ เทเถญเทเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เถเถฝเทเถฑเท เทเถธเถบเทเถเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเท.
เถธเถง เถบเถฑเทเถฑเถง เถญเทเถบเถฑเทเทเท.
เถธเทเถฏเทเถฏ. เถธเถธ เถธเทเถฏเทเถฏ
เถถเทเถฑเทเถเทเทเท เทเทเทเถณเถดเทเท เถเถฏเทเถปเทเถดเทเถง เถญเทเถบเถฝเท เถเทเท.
เถเทเท เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเทเถฑเท เทเทเถงเท เถฏเถปเทเทเทเถเท.
เถเทเท เถญเถธเทเถง เทเถฉเท เถเถฑเท เถเถบ เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถบ .
เถเถบเท เถ เทเถเท เทเถธเถบเทเถเท.
เถธเถธ เถเถญเถเทเถง เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถฏเทเถฑเท เถธเถธ เถ เถเทเถฑ เทเทเถญเถฑ เทเทเถง,
เถเถ เถญเทเถญเท เถปเทเถฏเทเถฑเทเท.
เถ เถฏเถปเทเทเท เทเถเทเถธ, เถเถบเทเถเท เถเถบเทเถบเทเถญเท เถเถบเทเถง เถเถธเถฑเทเถด เทเทเถฑ เถเถเถเท เถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท .
เถธเทเถเถฏ เถเถ เถเถบเทเถเท เทเถปเถฏเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถถเถงเถธ เถฏเทเทเท เถดเทเถปเท เถฑเทเถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเถญเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเถธเท.
เถเถบเท เถธเถ เถฑเทเถญเทเท เทเทเถงเทเถบเท เถฑเถธเท,
เถธเทเถง เทเถฉเท เทเทเถณเถบเท.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเทโฆ
เถฏเทเถฑเท เถธเถเท เทเถ เถเถฑเทเถฑ เถฑเทเทเท.
เถธเถง เถบเทเทเทเถบ เถฑเทเทเทเถเท เถฝเทเถดเทเถบ
เถฝเทเถถเทเถบ
เถฏเทเถฉเท เทเถญเทเถเทเถป เถเถเถเถบ
เถธเถธ เถเถฝเท-เถฑเถบเทเถงเถปเท เถเถเถเท เถเถฏเทเถฑเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท.
เถธเถง เถฏเทเถเถงเถธ เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถซเท.
เถขเทเทเถดเท.
เถเถเทเถธเถฑเถง เถฑเทเถเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถ เถธเทเถญเถฑ.
เถเถเถง เถเถถเท เทเถเทเถญเทเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
-เถเถบเท?
-เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถญเท.
เถเถเถง เถเถถเท เทเถเทเถญเทเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถ เทเถเทเถธ เถเถถเถง เถฏเทเถเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเถญเท เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถบเท เถเถ เถเถญเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเท.
เถเถบเทเถง เถเถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเทเท เถธเถญเถเท เทเทเถฑเถเทเถง,
เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถเถบเทเท เถธเถญเถเท เทเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถ เทเถเทเถธ เถเถบเทเถง เถเถฌเถฑเทเถฑ เถเทเทเถป เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถบเทเถง เถเถบเท เทเถเท เถเถฌเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เทเถปเท เทเถปเท?
เถขเทเทเถดเท, "เถเทเท."
เถเถบเทเถเท เถฏเถญ เถเทเถฝเทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท? เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเถบเทเถเท เถฏเถญเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถธเถง เถดเทเถฑเทเถฑเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเถง เถดเทเถฑเทเถฑเทเถฑ.
เถเถเทเถธเถฑเถง เถเทเทเทเถฑเท เถเถบเทเถเท เถฏเถญเท เถงเทเถ เถดเทเถฑเทเถฑเถฑเทเถฑ.
เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เทเถปเทเถธ เถถเถปเถบเท.
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเทเท?
เถเถดเท เถฑเทเถฏเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเถเทเถง เถเถบเท เถธเทเถฑเทเท เทเถปเท เถเทเทเถฏ
?
เถขเทเทเถดเท, เถเถบเท เทเทเถณเถง เถฑเทเถฏเทเถเถญเทเถญเทเถฏ?
เถเถบเท เถเทเถฏเทเถบเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท.
- เถเถบเทเถง เทเทเถณ เถปเทเถญเทโเถปเท เถฑเทเถฑเทเถฏเถเท เถฝเทเถถเทเถซเทเถฏ?
-เถเทเท.
เถเถบเท เถเทเถฏเทเถฏ เถธเท เถเถเทเถเทเถธ เถเถบเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เทเทเถฝเทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถฏเท เทเทเถซเท.
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถเถบเทเถง เถถเถฉเถเทเถฑเท เถเถญเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถฏเท เถเทเทเถปเถบ เทเถณเทเท เถถเทเถถเถเทเถบเท เถเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถฏ?
-เถเถ เถปเทเถบเท เทเถเท.
เถธเทเถญเถฑ.
เถเถดเท เถ เถเทเถฑ เทเทเถบเถฝเท เถถเถฝเถธเท.
เถขเทเทเถดเท, "เถ".
เถเทเทเทเถธเถฏ? เถเถ เทเทเถณเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถธเทเถเทเถฝเทเถฑเทเถง เทเถเทเถฑเทเถฏเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถเถเถง เถเทเทเทเถฑเท เถฑเทเถญเท เถฑเทเทเท เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท, เถเถถ เถเทโเถปเทเถฝเท เถเทเถปเทเถธเถง เถฏเถเทเท เถถเท เถธเถธ เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเทเท, เถธเถธ เถเถฏ เถเถฏเท เถดเทเถฑเทเถฏเถปเทเถฑเทเถธ เถเทเทเถปเทเถฑเท.
เทเท เถธเท เทเทเถฎเทเถฑเถบ เทเถงเท เถถเทเถฝเทเทเท.
เถธเทเถญเถฑ เถธเทเถฑเทเทเทเทเท...
เถเทเทเถฑเท เถเทเถธ เทเทเถบเทเถฑเท เถปเทเถญเทโเถปเท เถฏเทเถเถเทเทเถญเท เถธเทเทเท เถปเทเถณเท เทเทเถงเทเถบเท.
เทเถธเทเถปเทเทเถง เถเทเทเถฑเทเถเท เถธเทเถฏเถฝเถง เทเถงเทเถฑเทเถเถธเถเท เถฝเถถเท เถเทเถฑเทเถธเถง...
เถธเถธ เถฏเถเทเถบเท.
เถเทเท เถฏ?
เถขเทเทเถดเท.
เถเถดเท เถญเทเถญเท เถปเทเถญเทโเถปเทเถบเถเท เถปเทเถณเท เทเทเถงเทเถบ เถบเทเถญเทเถฏ?
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถฑเทเถฏเทเถฏ เถเถบเทเถง
เถญเถปเท เถญเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถเทเถบเถฝเท?
เถเถบเท เถเทเทเถฏ?
เทเทเถฝเท เทเท?
เถเถดเทเถง เถธเทเทเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ, เถดเทเถฑเถฑเทเถฑเถญเท เถดเทเทเทเทเถฑเท.
-เถเถดเทเถง เถเทเถฉเถเท เถเทเถธ เถเถญเทเถปเทเถบเท.
-เถเถ เทเถปเท.
เถฑเท, เถธเถง เถเถธเทเถธเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ เทเทเถฑเทเท.
-เถธเถง เถดเทเถฑเทเท.
เทเทเทเถปเท.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถเถ เทเถปเทเถธ เถฑเถปเถเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถเทเท เถเถบ เถญเถธเถบเท.
เทเทเถฉเทเถดเทเถป เถธเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถดเทเถปเทเทเทเถธเท เทเถฑเทเถฑ.
-เถขเทเทเทเท, เถเถดเท เถธเถฝเท เถถเถฝเถธเทเถฏ?
-เถเทเท.
เถธเท เถญเถปเถธเท เถธเถฝเท เถฏเทเถเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถเถญเถฑเถญเท เถธเทเถญเถฑเถญเท เถเทเถฉเถเท เถฏเทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เทเทเถธเทเถฑเทโเถบ เทเทเทเถณเทเทเถฝ
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถขเทเทเถดเท.
เถธเทเถ เถดเทเทเทเถเทเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถบ เถเถถเถง
เถเทโเถปเทเถฉเท เถดเทเถงเทเถบเทเถฏเท เถเถถเท เถดเทเถบเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เทเทเถบเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถดเถเทเถปเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเทเถเทเถเถป เถเถฏเถปเถซเทเถบเถฏ.
เถเถบเท เถเทเถธเถญเท เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ, เถฉเทเถ-เถขเท?
เถเทเท, เถธเทเถ เถงเทโเถปเถบเท เถเถปเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเท เถญเถญเทเถญเทเทเถบเท เทเทเทเทเทเถเท
- เทเถญเถบเถเท เถปเทเถเทเถบเทเทเถเท
เถขเทเทเถดเท.
เถขเทเทเทเท, เถเถบเท เทเทเถฑเทเถฏ เทเทเถฑเทเถฏ?
- เถเทเท, เถธเถธ เถเทเถฉเถเท เทเทเถฑเทเถฏ เทเทเถซเท.
- เถเถ เทเทเถณเถบเท.
เทเทเถณ เทเทเถฉเถเท. เถเถ เถธเทเถฑเทเทเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถฑเทเทเท. เถเทเทเทเถญเทเถธ เถฑเทเทเท.
เถเถดเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฏ เทเทเถซเท.
เทเถปเท.
เถขเทเทเถดเทเถเท เถฏเถญเถเท เถฑเทเถญเท เทเทเถบ.
เทเทเทเท, เถขเทเทเถดเท, เถเถบเทเถเท เถฏเถญเถเท เถฑเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฏ?
-เถเทเท!
-เถเถ เถฑเถธเท เถดเทเถฏเทเถธเถบเท.
-เถเถธเทเถธเท เถเทเถธ เถเถบเทเถง เถดเทเถปเทเทเถปเถธเท เถฏเทเถฉเถธเท.
-เทเถปเท.
เทเถปเท, เถเถบ เถธเทเทเท.
เถเถธเทเถธเท!
- เถเถบเท เทเทเถฑเทเถฏ เทเทเถฑเทเถฏ?
- เถเทเท.
เถฉเทเถ-เถขเท เทเท เถญเท-เทเท เถธเถง
เถญเถปเท เถดเทเถฑเทเถฑเถฝเท เถธเทเถ เถเถปเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถเถ เทเทเถณเถบเท.
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท.
เถเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเถง เถเทเทเทเถธ เทเทเถญเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถดเทเถฉเท เถเทเถฝเทเถฝเทเถเทเท เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑ เถเถ เถธเทเถฑเทเทเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท .
เถฑเท เถธเทเถฉเถธเท.
เถเทเท เทเถปเทเถธ เถเถปเทเถซเทเทเถฑเทเถญเถบเท, เทเทเถณเทเถฑเท เทเทเถฑเท เถฏเทเถฑเทเท.
เถเถธเทเถธเท, เถเถบเท เถถเถบ เทเทเถซเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
-เถธเถธ เถเถบเท เถเทเทเถธ เทเทเถฑเทเถฑเท?
-เถธเทเถเถฏ เถเถบเท เถปเท เถญเถฑเทเถบเถธ เทเทเถงเทเถบเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถเทเถฑ เถเทเถฉเถเท เทเทเถฝเถเทเถฝเทเถธเถญเท.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ? เถธเถธ เถเทเทเทเถญเทเถธ เถถเถบ เทเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถเถ เทเถปเทเถฏ?
เถเทเทเถฑเถธเท, เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถฉเทเถ-เถขเท เทเท เถญเท-เทเทเถง
เถญเทเถญเท เถปเทเถญเทโเถปเทเถบเถเท เถปเทเถณเท เทเทเถงเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เทเทเถบ.
เถเทเทเถฑเท เถเถบเทเถฏ เทเทเถงเทเถบเท.
เถเทเทเถฑเท เถเทเทเถฏ?
เทเถปเท. เถธเทเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถฑเทเถฑ เถขเทเทเถดเทเถเท เถฏเถญ.
เทเถญเถบเถเท เถปเทเถเทเถบเทเทเถเท
เถเถบเท เถฑเทเถบเถธ เทเทเถฉเถเท เถเทเท.
เถธเถธ เทเทเถฑเทเถฏ เทเทเถซเท, เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถธเถงเถญเท.
เถ เทเถเทเถธ เทเทเถญเทเถญเทเถบเท
เถถเทเทเท เถฏเท เทเถณเทเท.
เถเถถเถงเถญเท เทเทเถญเทเถญเทเถบเท,
เถธเถง เถเทเทเทเทเถง.
เถญเทเถฏ,
เถเถบเทเถง เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเท เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท,
เถเถบเทเถง เทเทเถธ เทเทเถฝเทเทเทเถธ เถธเท เทเถเถง เถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถฏเทเทเถฝเท เถเทเทเถบเถง เถฏเทเถฑเทเถฑ เทเทเถณเถบเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถถเถง เถเถฝเถเทเถปเทเถธเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เทเทเถง เถธเท เทเทเถญ เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถเถบเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเถเท เถญเทเถฝเท เทเทเถป เทเทเถฝเท.
เถเถบเท เถธเทเถญเท เถเถเทเถ เถปเท เถเทเถธ เถเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเทเถฏ?
-เถเถบเท เถเท-เถธเทเถเท เทเถฝเถง เถเทเถธเถญเทเถฏ?
-เทเทเถณเถบเท...
เถเถ เถธเถง เถถเถบ เทเทเถญเทเถฑเท!
- เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท? เถเถฑเทเถฑ.
- เทเทเถฝเท.
เถธเถธ เถเถฑเทเท!
เถเถบเท เถธเทเท เถถเถบ เถเทเท.
เถญเทเถญเทเถญเท เถเถญเท เถเทเท เถเถเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบ เถฏเถปเทเทเท เทเถธเถ เทเทเถณเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเท.
เถ เทเถเทเถธ, เถเทเถฉเทเถปเถธเถญเท เถเถเทเถ.
เถเถบเถง เถเท เถฑเทเทเทเถเท เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเถญ.
เถธเถธ เถฏเถเทเถบเท.
เถเถเถบเท เถเถบเท เถธเทเถเทเถเถป เทเถญเทเถงเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท.
-เถธเทเถเถเทเถฏ?
-เทเทเถณเถบเท.
เทเทเถบเท,
เถธเถธ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเถบเท เถ เทเถเท เทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเท เถฏเทเถเถฝเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เทเทเถธ เทเทเถฝเทเถธ เถธเถง เถธเทเถซ เทเถเทเถฝเท เถถเถฝเถฑ
เถฑเทเทเท, เถธเถง เถเถ เถเถธเถญเถ เทเทเถฝเท เถเทเถบเท.
เถฑเถธเทเถญเทโฆ
เถธเถเท เถถเทเถซเทเท เถธเทเถเถง เถบเทเถธเท เถเทเท เถเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เถเถฝเทเถดเถฑเท เทเทเถฑเทเท.
เถ เถถเทเถเท เถฉเทเถ-เถขเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถ เถเทเทเถธ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท. เถธเถธ เถบเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถ เทเถปเทเถธ เทเทเถฑเทเถฏเถขเถฑเถเถบเท เทเถเท.
เถเถฑเทเถญเท เถเถบ เทเทเถฑเทเถฏ เทเทเถฑเทเท เถฏเทเถเทเถเถธ
เถธเถง เถเถปเทเทเทโเถบเท เทเทเถญเทเถฑเทเท.
เถธเถเท เถถเทเถซเท เทเทเถซเถญเท.
เถขเทเทเท.
เถเถฑเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท, เถธเถเท เถถเถฉ.
เถธเท เถถเถฉเถเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถบเท เถเทเถเทเถเถป เถถเทเทเทเทเถฏ ?
เถธเถธ เทเถบเทเถง เถเทเถบเถญเท เถฏเทเถฑเท เถธเถเท เทเทเถฑเทเถเทเทเถปเท เถดเทเถบ 48เถเท เถญเทเทเทเทเท เถดเทเถญเทเถฑเทเท .
เถเถบเท เถเทเถญเท เถเถเทเถเถฏ เถถเทเทเทเทเท?
-เถธเทเถเถเทเถฏ?
-เถเถบเท เถเถณเทเทเถปเท เถถเทเถณเถเทเถฑเทเถญเท เถเทเถบเท เถฑเท.
เถเถบเท เถบเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเท.
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท เถ เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถฑเทเทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
-เถธเทเถบเทเถฑเทเถเท-เถเทเถฝเท.
-เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเทเท เถธเทเถญเถเถฏเท เถญเถธ เถดเทเถธเทเทเถญเทเถบ เทเถธเถ เทเทเถฑเท เทเทเถบ.
เถเทเทเถง เถเถธเทเถปเท เถเทเถฝเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเทเท เถฑเทเทเถญ เถเถเถญเท เทเทเถธเถง เถเทโเถปเถธเถบเถเท เทเทเถบเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเท เทเท เถเทเถธเถเท เทเท...
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเท เถเถถเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถเถญเทเถญเถงเถธ, เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถฑเถธเทเถญเทโฆ
เถเถบเท เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถ เถเทเถป เถฑเถธเท, เถธเถธ เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เทเถปเท.
-เถเถญเทเถปเท เถงเทเถ เทเทเถฏเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ.
-เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถ เถบเถเท... เถเถบเท เถเถ เทเทเถฏเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถฉเทเถ-เถขเท, เถธเถธ เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบเท เถเทเถฉเถเท เทเทเถฑเทเถฏ เทเทเถซเท เทเถเท.
เถเถ เถปเทเถบเถเท, เถฏเทเทเท เถฏเทเถเถเท.
-เถเทเถ เทเถญเทเทเท,
-เถเถเถดเทเถปเถงเถธ เถเทเถฑเทเถฑ.
เถปเทเถญเทโเถปเท เถฏเทเถเถเท, เถฏเทเถฑ เถญเทเถฑเถเท!
เทเทเถท เถปเทเถญเทโเถปเทเถบเถเท.
เถเถบเท เถธเท เถปเท เถธเทเถฏเทเถฏเท เถญเถฑเทเถบเถธ เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท ?
เถเถบเท เถธเทเทเท.
เทเทเถบเท, เถเถบเทเถง เทเทเถธเถฏเทเถธ เทเทเทเถปเถฏเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถดเทเถปเถธเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถญเถฑ.
เถธเทเถเถเท เถฏ เทเทเถปเทเถฏเทเถฏ?
เถเถบเท เถธเทเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถธเทเท เถฏเทเถปเทเทเถฝ เถเถปเถฑเทเถฑเถฏ?
เถเถบเท เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถธ เถเถญเทเถญเถงเถธ
เถธเทเทเท เถญเทเทเถเทเถฝเทเถเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถธเถง เถบเถฑเทเท
เทเท เถดเทโเถปเทเทเถฏเทเถฐ เถเถ-เถฑเทเถธเท เทเทเถญ เถบเถฑเทเถฑ.
เทเท?
เถเถญเท เถเถบเท เถธเทเท เทเทเถณเถง เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเถง เถเถบเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถธเท
A Dime A Job เถเทเถฏเถป เถดเถฏเทเถเถเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถขเทเทเท. เถเถเทเถเถป เถถเถบ เทเทเถญเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถบเถเทเถฝเทเถฝเท เถเถเทเถ เถธเทเถญเถฑ เถเทเถธ เถเถฑ เถเถ เถเทเถเทเถเถป เทเทเถณเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ ?
เถธเถง เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถธเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถดเทเทเถฝเถเท เถเถฑเทเถฑเทเท เทเถเท.
เถธเถง เถฝเทเถถเทเถซเท เทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท
เถธเถง เถเทเถฏเทเทเถญเท เถฝเทเถถเทเถฝเท เถฑเทเถญเท เถฑเถญเทเถญเถฝเท เถญเทเถเทเถเถเท.
เถญเทเถฏโฆ
เถฉเทเถ-เถขเท เถเถเทเถเถญเท!
เถญเท-เทเท.
เถฏ
เถเถญเทเถญเถงเถธ เถฉเทเถ-เถขเทเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถธเถง เถดเทเถฑเถฑเทเถฑเทเถญเท เถถเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถฉเทเถ-เถขเทเถเท เถเทเท เทเถธเทเทเท เถเทเถฝเทเถฑเทเท.
เถเถเท เทเทเถปเถญเถฝเท เถเทเทเถฏเทเถธ.
เถ เทเถเทเถธ เถเถเท เทเทเทเทเถฝเท เถดเทเถปเทเทเถบ.
-เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฝเท เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑ.
-เทเท...
เถขเทเทเท. เถเถบเท เถญเถธเถบเท เถเทเทเถฑเทเถฑเท.
เทเทเทเทเทเถบเทเถฑเทเถธ, เถเถบ เทเทเถฑเทเทเทเถฑ เทเทเถง,
เถเถบ เทเถปเทเถธ เถฝเทเทเทเถฑเถบเท.
เถเถบเถง เถเทเทเทเถธ เถเถฉเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถถเทเทเท เทเทเถงโฆ
เถเถบ เทเถธเถ เถเถฏเถปเถบเทเถฑเท.
-เถเถฏเถปเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเถฏ?
-เถเทเท.
เถเถฏเถปเถบ เทเทเถธ เถฏเทเถบเถเถงเถธ เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถปเถบเถเท เถบเทเถบเท เถเทเทเทเท เถดเทเทเถญเท.
เถธเถง เถฏเถปเทเถซเท เทเทเทเถปเถฏเถบเถเท เถเถญเท เทเทเถง เถดเทเท,
เถฉเทเถ-เถขเทเท เถฏเทเถเทเถ เถเถธเถฑเท เถเถ เถฑเทเถญเท เทเทเถฝเท เถบเถฑเทเท.
เถ เถเถฏเถปเถบ เถฑเทเทเท เถฑเถธเท, เถ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท เถเถ เถเถฏเถปเถบ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถเถฝเถบ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท? เถเถบเท เทเถปเทเถธ เถเถฉเทเทเถธเท.
-เถธเทเถเถเทเถฏ?
-เถเถบเทเถง เถเถฑเถฑเทเถฏเทเทเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถเถถ เถเถบเถง เทเทเถปเทเถฏเทเถฐเถฏ?
เถเถบเท เถถเทเทเทเถญเท เถถเทเทเทเทเท เถฑเทเถฑเท.
เถเถเทเถธเถฑเถง เถเถปเถฑเท เถเถฑเทเถฑ.
เทเทเถฉเทเถดเทเถป เถเถญเท เถเทเถปเทเถธ
เถเถถเท เทเทเทเถปเถฏเถบเถง เทเทเถณ เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถเทเถฉเถเท เถเถญเท เถเทเท เถฑเทเถฏ?
เถเถฏเถปเถบ เทเทเถธ เถฏเทเถบเถเถงเถธ เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถปเถบเถเท เถบเทเถบเท เถเทเทเทเท เถดเทเทเถญเท.
เถธเถง เถฏเถปเทเถซเท เทเทเทเถปเถฏเถบเถเท เถเถญเท เทเทเถง เถดเทเท,
เถฉเทเถ-เถขเทเท เถฏเทเถเทเถ เถเถธเถฑเท เถเถ เถฑเทเถญเท เทเทเถฝเท เถบเถฑเทเท.
เถ เถเถฏเถปเถบ เถฑเทเทเท เถฑเถธเท, เถ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถ เถเถฏเถปเถบ เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท.
เถขเทเทเท.
- เทเทเถฉเถง เถบเถฑเทเถฏ?
-เถเทเท.
เทเทเถณ เถญเทเถปเทเถธเถเท. เถธเท เทเถเท เถเทเถธเทเทเทเถฑ เถฏเทเทเถ เถธเถธ เทเทเถฉเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเทเถบเท .
เถฑเถธเทเถญเท เถฑเทเทเทเท เทเทเถบเท เทเถธเทเถเถปเถซ เถบเถฑเทเถญเทโเถปเถบ เถปเทเถเทเถบเท เทเทเถฎเทเถฑเถบเท เทเทเถบเท เทเถธเทเถเถปเถซ เถบเถฑเทเถญเทโเถปเถบเถง เทเถฉเท เทเทเทเทเถฝเท เถฑเทเทเถฑเทเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเทเถบเท เถธเถธ เถฑเทเถฏเถฑเทเถธเท .
เถเถบเท เถเถ เถฏเทเถเถงเถธ เถเถฑเท เถเถปเถฝเท เถเทเท เถเถปเถฑ เถฑเทเทเท เถฑเทเถฏ ?
เถเถบเท เทเถปเท. เถเทเถเทเถเถป เถฏเถเทเทเถฏ.
- เถเทเถเทเถเถป เถฝเทเทเทเถฑเถฏ. เถเถ เถเทเถฉเถเท เทเทเถฉเทเถฝเท.
- เทเทเถฑเทเทเถฑเทเถงเท.
เถเทเท, เถเถบเท เถบเถฑเทเถฏ?
เถฉเทเถ-เถขเท, เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เทเทเถฉเถง เถบเถฑเทเท.
เถธเถธ เถฏเถเทเถบเท.
เถเถดเท เถเถเถง เถบเถธเท. เถธเถธ เถเถบเทเท เถฏเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑเถธเท.
-เถเถ เถเทเถฉเถเท เถฏเทเถปเถบเท เถฑเทเถฏ?
-เถฑเท, เถเทเทเถธ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถ เถเถฑ เถเถธเถฑเท.
เถเถดเท เถบเถธเท.
- เถเถปเถเทเทเทเถญเท เถปเทเถบ เถดเถฏเทเถฑเทเถฑ.
-เทเถปเท.
เถเถบเท เถเถบเท เทเทเทเทเถ เถเถญเทเถญเถฏ?
เถเทเท.
เทเถปเท.
เถธเถธ เถธเทเถ เถธเทเถญเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เทเทเถงเถธเทเถฑเท.
เถเถบเท เถธเถเท เถฏเทเทเท เถดเทเทเทเถเท เถญเทเทเทเถฝ เถเถญเท เทเทเถซเท
, เถธเทเทเท เถเถญเทเถญเถง เถดเทเทเทเท เถธเถง เทเถฑเทเถด เทเทเถซเท.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถดเทเทเทเท เถงเทเถเถเท เถเถฑเทเถฑ.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถปเถเทเทเทเถญเท เถปเทเถบ เถดเถฏเทเถฑเทเถฑ.
-เถธเถธ เถบเถฑเทเถฑเถธเท.
-เทเถปเท, เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถบเถฑเทเถฑ.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถเถดเท เถฑเทเทเถญเทเถธเท เถฝเถเทเถซเถง เถเทเถเถปเท เทเทเถธเท
เถเถบเท เถญเท-เทเท เถฑเทเถฏ?
เถ เถเทเท เถฏ?
เถเถ เถถเถฝเถฑเทเถฑเถธ เถเถฑ เถฏเทเทเถฑเถเท.
เถขเทเทเท. เถเทเถเทเถเถป เถเถซเถเทเถงเทเถฏเทเถบเถเถฏ.
เทเทเถบเท.
เถเถบเทเถธ เถเทเทเทเถฑเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเถบเทเถเท เทเทเถเทเถธเท เถฑเทเถญเท เถเถปเถเถฑเทเถฑเทเท เถเถญเท.
เถเทเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเท เถเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเทเถฏ?
เถเทเถเทเถเถป เถปเทเทเถฏ.
เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธเถฏ เถเถฝเทเท เทเถฑเถฑเทเถฑ เถญเถปเถธเท เถฑเทเถปเทเถทเทเถญ?
เถ เถเถญเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ
เถเถบเทเถธ เถฏเทเถเทเถเทเถญ เถฑเท เถเทเถบเถฝเท?
เถเทเท เทเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถเท เถเทเถปเทเทเท เถเถถเถง เถเถญเทเถปเท เทเท เถเถญเท เทเทเถเทเถธเท เถธเทเถฑเทเทเถฏ ?
เถเถบเท เถฏเทเถเท เทเทเถณเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเท เถเถญเท เทเถญเทเถงเทเถฑเท เถเทเถฝเถบ เถเถญ เถเถปเถฑ เถถเทเถเท เถดเทเถฑเทเถฑเท .
เถเทเทเถง เถดเทเถธเทเทเถญเทเถบเถเท เทเทเถงเทเถฏ?
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ เถเถบเท เถเถบเท เทเถเท เถเทเถบเถฝเท?
เถเถบเทเถง เถดเทเถธเทเทเถญเทเถบเถเท เถเถฑเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เถ เถถเทเถฝเทเถฝเทเถเท เถดเทเถญเท.
-เถ เถเทเถขเทเถญเถเถบเท--
-เถฑเท, เถเทเทเถธ เถฑเทเทเทเถบเท!
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถบเถฑเทเถฑ.
เถบเถฑเทเถฑ.
เถ เทเทเถฏเทเถบเถง เถฑเถธเท เทเทเถณเถบเท.
เทเทเถธเทเถธ เถธเทเท เถฏเทเถฝเท เถบเถฑเทเถฑ เถฏเถเทเทเถบเท เทเถเท.
เถเถบเท เถเถบเทเถง เถถเทเถปเท?
เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเท เถฝเทเทเทเถถเทเถณเถฝเท
เถเทเถฝเถเถซเทเถซเท เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเทเถฑเทเถเท-เทเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเท.
เถธเถธเถญเท เถ เถขเถปเทเท เทเถเทเถธเถบเท เถเทเถบเถฝเถฏ เถเถบเท เทเทเถญเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ เถธเถธเถญเท
เถเทเถฑเทเถบเทเถเทเถง เถฏเทเทเท เถเทเถบเถฑ เถเทเถขเทเถญเถเถบเท เทเถเทเถธเถบเท เถเทเถบเถฝเท?
เถเทเทเถเท เถถเทเถฝ เทเทเทเถฏเถปเถบเทเถเท เถธเถปเถซเถบเถง?
เถเถเถเท เถญเทเถปเถฑเทเถฑ!
เถดเทเถปเทเถธเทเถฑเท เถเทเถฑ เถดเทเทเทเทเท เทเทเถงเทเถฑ เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเถง เถธเทเถญเท เถเถฏเถปเถบ เถเทเทเทโเถบ เทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท ?
เถญเถธเถฑเทเถเท เถฏเทเท เถเถฑเทเถฑ เถเทเถฏเถปเถง เถดเทเถปเทเถธเทเถฑเท เถเถฏเถเทเถฑ เถบเถฑ เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเท ! เถเถบเท?
เถดเทเถปเทเถธเทเถฑเทเถง เถดเทเทเทเทเท เทเทเถงเทเถเทเถ เถเทเถฑเทเถบเทเถเท!
เทเถญเถบเถเท เถปเทเถเทเถบเทเทเถเท
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถถเถฝเถฑเทเถฑเท?
เถเทเท เถธเถเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท!
เถเถบเท เถธเทเท เถถเถบ เถเทเท!
-เถเถบเท เทเถปเทเถธ เถฝเทเทเทเถบเทเถฑเท เถถเถบ เทเทเถฑเทเท.
-เถเถ เถธเถง เถถเถบเถบเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถเถฏ เถธเทเถเทเถเถป เถเถฝเทเถฑเท เทเทเถฉเทเถฑเท เถเทเถบเท?
เทเทเถณเถบเทโฆ
เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถฑเทเถบเถเถบเทเถง เถปเทเถเทเถบเทเทเทเถฑเท เถเทเถญเท เทเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เทเทเถบ.
เถเถญเทเถญเถงเถธ?
เถธเถธ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเทเทเถธ เถฝเทเถเทเถเทเถเท เถฏเทเถเถฝเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เทเถปเทเถธ เทเทเทเทเถฝเท.
เถเถบเทเถเท เถฝเทเถเทเถเทเถญเท เทเถปเทเถธ เทเทเถณเถบเท.
เถเถบเท เถเถบเทเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถเถบเท เถญเทเถธ เถปเท เถเทเถธ เถเทเทเถฏ?
เถฑเท, เถญเทเถธ เถฑเท.
เถเถฑเทเถดเทเท,
เถเถดเท เถเถฏ เถปเท เถเทเถธ เถเถธเทเถฏ?
เถธเถธ เถธเทเถญเถฑ เถฏเทเทเท เถเทเถดเถบเถเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถฑเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถบเท เถธเถเท เถเถธเทเถธเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เทเทเถฉเท เถเทเถฝเถบเถเท เถธเทเทเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถเทเถบเถเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑเถเถธเท.
เถธเถง เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถฝเทเทเถง เถธเถธ เถปเทเทเถฝเท เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถญเท เถธเถง เถเถบเท เถเทเถฑ เถฏเทเถเถบเท. เถธเถธ เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถฑเทเทเท, เถธเถธ--
เทเทเถงเถฝเถบเถเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถฏเทเทเท เถเทเทเทเถดเถบเถเทเถฑเท เถบเถฑเทเท.
เถเทเท เถธเถเถฑเท.
เถธเท เถญเถปเถธเท เถปเท เทเทเถฝเท เถเทเถฑเทเถบเทเถเทเท เทเทเถงเถฝเถบเถเถง เถบเทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถธเถฏ ?
- เถเถบเทเถง เถธเถเท เถเทเถธเถปเท เถดเทเทเทเถเทเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเถฏ?
- เทเทเทเทเถญเทเถญ เถเทเถธเถปเท เทเทเถณเถบเท.
-เถขเทเทเท. เทเทเทเทเถญเทเถญ เถเทเถธเถปเถบ--
-เถธเถเท เถเทเถธเถปเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเถเท เถเทเถธเถปเถบ เถดเทเถปเทเทเทเถฏเทเถบเท.
เถเทเถธเท เถญเท-เทเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท?
เถเทเถฑเทเถเท-เทเท.
เถเถดเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถเถญเถปเท เถเถ เถเทเถปเถบเท.
เถเถบ เทเถธเทเถปเถบเท.
เถฑเทเถญ.
เถเถดเท เถเถ เถเทเถป เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถเถดเท เถเทเทเถปเทเถฏเท เถฏเทเถบเถเท เถเทเทโเถปเถบ เถเทเท.
เถเถถเท เทเทเทเถณ, เถเถถเท เทเทเทเทเถปเทเถธ,
เถเถถเท เถเถญเท เทเทเถฝเทเทเถบ, เถเถถเท เถดเทเถปเทเถฏเทเถฏ...
เถธเถง เถ เถเทเทเทเทเถเท เถเถธเถญเถ เทเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถเถถเถง เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถเถธเถญเถ เทเท เถญเทเถถเทเถฏ?
เถเถ เถเทเถป เถเถปเถฑ เถเถ เถเถบเทเถง เถเถเทเถเถป เถฝเทเทเทเถฏ?
เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท?
เถธเถง เถ เถญเถปเถธเท เทเทเถป เถเถปเถฑเทเถฏ?
เถเถบเทเถง เถธเถง เทเถธเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเทเถฏ?
เถธเทเถธ เถปเทเถเทเถบเทเถง
55% เถเทเถฑเท เถเถเทเทเทเถขเถฑเท เทเถฑเทเถญเทเถดเทเถญเทเถบ เทเทเถณเทเถฑเท เถฝเทเถถเท เถเถญ,
เถ เถฑเทเทเท เถเทเท เถเทเท เถดเทโเถปเทเทเทเถบเถเท เถเถณเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถบเทเท เถดเทเทเท เทเทเถงเทเถงเทเทเถง เถธเทเถปเท เถเถปเถฑเทเท,
-เถเถญเทเถฑเท เถดเทเทเทเท เถถเถฝเถธเท.
-เถเทเท, เถธเทเถฉเถธเท.
เถเถ เถญเถธเถบเท.
เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เถเถบเท เถดเทเทเทเท เถฉเทเถเทเถงเถปเท เถญเท-เทเท เถเถเทเถ เทเทเถณ เถญเทเถฑเถเถง เถบเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท .
เถเทเทเท เทเทเทเทเถเทเถเทเถปเถบ.
เถเถบเทเถฝเท เถเทเทเถปเทเถฏเท เถฏเทเถบเถเท เถญเทเทเทเทเท เถเทเทโเถปเถบ เถเทเท เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถเถ เทเถปเทเถธ เถเถดเทเถปเทเถบเท.
เทเทเถณเถบเทโฆ
เทเถธเทเถปเทเทเถง, เถเถปเถซเถธ?
เถบเทเถดเถญเทเถเถธ.
- เทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ.
- เทเถปเท, เถดเถปเทเทเทเทเถธเทเถฑเท.
-เถธเถธ เถบเถฑเทเถฑเถธเท.
-เทเถปเท.
เทเทเถบเท, เถธเท
เถเถบเทเถฑเทเถขเท เทเทเทเทเทเทเทเถฏเทโเถบเทเถฝ เถปเทเทเถฝเท เทเถฏเทเทเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เถเถเถเถบ.
-เทเทเถฏเทโเถบเทเถปเถบเท.
-เถเทเทเถปเทเถฏเท 38 เถ เถดเทเถปเทเถธเทเถบเทเถเท.
เทเทเทเท เถเถญเท เทเท เถเถธเทเถดเถฑเถบเถเทเถฑเท เถดเทเท เถเทเท เถธเทเถฑเทเทเถ เทเทเถดเถปเทเถบเทเทเถบเถเถง เถฝเถเทเท เถเถญ .
เทเท เถเทเทเถปเทเถฏเท 10 เถง เถเถฉเท เถดเทเถปเทเถธเท เทเถธเถบเทเถเท, เถเทเทเถญเถธเทเถฑเทเถญเท เถเถป เถเถญเท เถดเถปเทเถฏเท,
เถเถฏเถป เถเถธเทเถดเถฑเถบ, เถถเทเท เถเถธเทเถดเถฑเถบ เถเถญเท
เถเถญเถป, เถขเทเท เถเทเถบเท เถเทเทเถฎเทเถบเท เถถเท เถเทเถบเถฑเท เถฝเทเถถเท.
-เถงเถเท เถเทเถฑเทเถเท-เทเทเถง เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
-เถเทเท เทเถปเท.
-เถเถบเทเถเท เถปเทเถเทเถบเท?
-เถเทเท.
เถปเทเถเทเถบเท เถปเทเถบเถฏเทเถปเท เทเทเถบ.
เถเทเท เถฏเทเถฑเถง เทเทเทเทเทเทเถฑเทเท เทเทเถงเท.
เทเถฑเทเถญเทเถดเทเถญเทเถบ เถฏเทเถเถงเถธ เถดเทเถญ เทเทเถงเทเถธเทเถฑเท เถดเทเถญเทเถฑ เถเถญเถป,
เถเถบ เถเทเถถเทเถเทเถฝ เถเทเถณเท เถเถง เถดเทเทเท เถญเทเทเทเถฝเถบเถเท เถดเทเถฑเทเถฑเทเถธเท เถเถปเถบเท.
เทเทเทเถธ เถเทเทเท
เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เถเทเถธเถปเถบเถง เถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ.
เถบเถฑเทเถฑ. เถเถ, เถฏเทเถ, เถญเทเถฑ. เทเทเถฉเท เถญเทเถบเถฑเทเถฑ!
-เถธเถง เถเถดเท เถเถเถบเท เถเถงเทโเถปเท เถเถเถบเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
-เถธเถธ เถเถ เถฝเทเทเทเถญเท โโเถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเทเทเถง เถฑเทเถฉเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฏ?
เถฑเท, เถญเทเถธ เถฑเท.
-เถเถ เถฝเทเทเทเถญเทเถบเท.
-เทเทเถณเถบเท.
เถขเทเถฑเท-เทเท.
เถขเทเถฑเท-เทเท!
-เถงเท-เทเท, เถเถดเท เถฑเทเถญเทเถญเถธเท.
- เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเทเถปเทเถญเท เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท?
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเถง เทเทเทเถบ เทเถฑเทเถฑ!
เถฏเทเถฑเท เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท?
- เถธเถง เถเถ เถญเถฑเทเถบเถธ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท.
- CT เถเทเถธเถปเถบ เถเทเถฑ เถเทเถธเถเท เถเทเท เทเทเถเทเถฏ?
-เถเถ เถฝเทเทเทเถญเทเถบเท.
-เถเถดเท เถบเถธเท.
2020 เถเถเทเถญเทเถถเถปเท 9
20:18 เถง,
เถปเทเถเทเถบเท เทเท เถเทเถธเท เถขเทเถฑเท-เทเท เถธเทเถบ เถเทเทเท เถเถญ.
เถฉเทเถเทเถงเถปเท.
เถปเทเถบเถฏเทเถปเทเถเท เถญเถญเทเถญเทเทเถบ เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถเทเท เถทเถบเทเถฑเถ เถเทเถงเท เถดเทเท เถเถป เถเถญ,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถดเท เถเทเท เถเทเถฑ เทเทเถธเทเทเถฝเทเถฝเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถธเถง เถดเทเถฑเทเท, เทเถปเท.
เถขเทเถฑเท-เทเท.
เถเถฑเถญเทเถปเถง เถธเทเทเทเถซ เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฏเถปเทเทเทเถฏ
เถงเท-เทเทเถเท เถธเถฝเทเถฝเทเถฏ?
เถเถ เทเถปเท. เถเทเถเทเถเถป เถฏเทเถเถเทเถฏ.
เถฑเทเถญ.
เถเถ เทเถธเทเท เถฏเทเถธ เทเท เทเทเถป เถเทเถปเทเถธ เถดเทเทเทเถถเถณ เถเทเถปเถซเถบเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถถ เทเทเถฏเทโเถบเทเถปเถบเทเถเท เถฝเทเท เถเถถเท เถปเทเถขเถเทเถปเทเถบ เถเทเท.
เถธเถธ เถเถบเท เทเทเถซเท เถฑเถธเท เถธเถธเถญเท เถเถเถธ เถเถปเถฑเทเท.
เถ เถฑเทเทเท เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธ เทเถปเถฏเถเทเถปเท เทเทเถเทเถธเถเท เถเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเทเท.
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถเถซเถเทเถงเท เทเทเถฑเทเถฑ.
-เถเถ เถธเถเท เถดเทโเถปเทเทเถฑเถบ.
-"เถธเถเท เถดเทโเถปเทเทเถฑเถบ..."
เถเถถเท เถเทเถงเถฝเทเท เทเถปเทเถบเถงเถธ เถเทเถธเถเทเถฏ?
เทเทเถฑ เถธเทเถฑเทเท เถฏ
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเถเท เทเถปเถฏเถเท เถฑเทเทเท เถฑเถธเท,
เถเถดเท เทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถถเถฝเท เถเถฑเทเถฑเถธเท
เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเถเถธเท.
เถเทเถเทเถเถป เทเทเถฝเทเทเถเท เถเทเถบเถญเท เถเถธเถเท เถฑเท. เถธเถธ เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเท เถเถฑเถญเทเถปเท เถเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถธ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเถดเทเท เถเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถดเท เถเทเถป เถฑเทเทเท,
เถเถ เถเทเถฏเทเทเถญเท เทเทเถซเท เถฑเทเทเท เถเทเถบเถฑ เถเถ เถฑเทเทเทเถบเท.
เทเทเถญเถฝเถบ.
เถธเถธ เถเถบเท เถธเทเถฑเทเทเทเทเทเถฑเทเท เถธเท เถญเถปเถธเท เถเทเถฝเถเถซเทเถซเท เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เถฏเทเถเถเท เถเถญเท เถเถปเถฑ เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เทเถฉเท เถฏเทเถเถเทเถฏ?
เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธ เถฏ?
เถเถบเทเถงเถญเท เถฏเทเถ เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถบเท เถเทเทเถธ เทเทเถฑเทเถฑเท?
เทเทเถบเท.
เถเถง เทเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถเถ
เถฅเทเถฑเทเถฑเทเถญเถบเท เถเทเถบเถฑ เถเถ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเทเถฑเทเถเท-เทเท เถญเทเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบ เทเทเถฏเท เทเท เถถเท
เถ เถฏเทเทเท เถขเทเถฑเท-เทเท เถธเทเถฏเทเถฏเถญเท เถเถปเถฑเท เถเทเทเถบเถง เถบเถฑเถเทเถง .
เถเทเทเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถเท-เทเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเถฑเทเถเท-เทเท เถ เทเทเถฏเทเถบเถง เถเทเถฏเถป เถเถฑเทเท เถฏเทเถเทเถเถธ--
เถฑเถธเทเถญเท เถเถ เถธเถเท เทเถปเถฏเถเท.
เถธเถง เถเทเถฑเทเถเท-เทเทเถง เถฏเทเทเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเท.
เถธเถง เถเถบเท เถเทเถฑ เถญเถธเถบเท เทเทเถฉเทเถดเทเถปเถธ เถฏเทเถ.
เถเถบเท เถเทเทเท เทเถปเท เทเทเถปเทเทเถฝเท เทเถเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑเท.
เถเถบเท เทเทเถธเถฏเทเถธ เถเถญเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถเถ เถเทเถฑ เถธเถง เถเทเถฉเถเทเถธ เถเถฑเทเถเถธเทเถดเท เทเทเถญเทเถฑเทเท
.
เถเทเถ เทเถญเทเทเท เถปเท เถเทเถธ เถเถธเท.
เถเถบเท เถธเถ เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเท.
เทเทเถท เถปเทเถญเทโเถปเทเถบเถเท.
เทเทเถท เถปเทเถญเทเถปเทเถบเถเท
เถเทเถธเท เถญเท-เทเท
เถฑเทเถญเทเถฑเทเถฑ
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ
เถธเถธ เถธเทเถญเถเถฏเท เทเทเถฉเทเถบเทเถฑเทเถธ เทเถญเทเถงเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเท เถเทเถฏเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท?
เถเถบเท เถขเทเทเทเท เถเถเทเถ เถเถณเทเทเถปเท เถถเทเถณเถเถญเทเถญ เถฏเทเท เถเถฏเถบเท.
เถเถบเทเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเทเทเท เถธเถธ เถเถบเทเท เถเทเทเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถเถญเทเทเถบเทเถฑเท เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเถง เถดเถญเทเท เทเทเถงเทเถบเทเถธเท.
เถเถบเท เถขเทเถฑเท-เทเทเถเทเถธ เทเถบเทเท.
เถเถถเถง เถเถดเทเทเทเถญเทเทเถบเถเท เทเท เถเถฝเถเทเถปเทเถธเถเท เถฏเทเถฑเท เถบเทเถบเท เถธเถธ เถถเทเถบ เทเทเถบ .
เถเถบเท เถเถดเทเท เถเทเท เทเทเถฑเทเทเถเทเถฑเท.
เถเถ เถธเถงเถญเท เทเถญเทเถงเถเท เถเทเถฑเทเทเท.
เถเถบเทเถฝเท เถญเทเถฑเทเถฏเทเถฑเท เถเทเถฉเถเท เทเทเถฑเทเถฏ เทเทเถซเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เถญเทเถญเทเถญเทเถเทเถฑเท เถเถปเถเถเท เทเทเถซเท .
เถเถถ เถญเถปเท เถดเทเท เถฏเทเถงเทเทเท.
เถเถญเทเถฑเท เถธเถธ เทเทเถญเทเทเทโฆ
เถเถถเทเถถเทเถเท เถญเถปเถธเท
เทเท เถฝเทเถเทเถเท เถดเทเถงเทเถงเทเถบเถเท เถญเถปเถธเท,
เถเถบเท เถเถฝเถฑเถบ เทเทเถฑเทเถฑ เถดเถงเถฑเท เถเถปเถฑเท.
เถ เทเถเทเถธ เถเถบเท เถงเทเถเทเถฑเท เถงเทเถ เทเทเถณ เทเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถญเท เถธเถธ เถเทเทเถธ เทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถณ เถฑเทเทเท เถฑเทเถฏ?
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเถบเท เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถธเถธ เทเทเถณ เทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถณ เถฑเทเทเท.
เถธเถเท เทเทเถบเถฝเท เทเทเถปเถฏเท เถเถธเถญเถ
เถเถป เทเทเทเถดเทเทเทเทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท...
เถธเถง เทเถญเทเถงเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเท.
เถเถบเท เถเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเท, เทเถปเทเถฏ?
เถเถบเท เทเถญเทเถงเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถ เถฏเทเทเท เถเถณเถฑเท เถเถบเท เถเถญเท เถฏเทเถเถบเท เถเถเทเถฝเท เถฏเทเถเถบเท เถถเทเถณเถเทเถฑ เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเท .
เถฑเถธเทเถญเท เถเถฏเทเถง เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถธเทเถปเทเถบเท.
เถธเถธ เถขเทเทเถญเทเถฑเท เถเถญเถป เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท,
เทเทเถธเทเถธ เถเทเถฝเถเถซเทเถซเท เถเทเทเถง เถดเทเทเทเท.
เถธเถง เถดเทเถฏเทเถธเถบเทโฆ
เถธเถง เถฑเทเถฏเทเถฑเทเทเถญเทเทเถธ เทเทเถฑเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถเถญ .
เถเถเถบเท เถธเถธ เถถเถบ.
เถฉเถฝเท-เทเทเถเท!
-เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธเถฏ?
-เทเทเถณเถบเท.
เถธเทเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถถ เถเทเถธเถญเท เถฏเทเถบเถเท.
เถเถญเท เถปเทเทเถฑเทเถบเท.
เทเถปเทเถบเถงเถธ. เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถบเท เถเถเถง เถเทเถธเถญเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท
เถเถ เถเถปเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท. เถเถ เถถเถปเถบเท.
-เถถเทเถ.
-เถเทเท.
เถ เถปเทเทเทเทเท เถฑเทเทเท เถฉเทเถ-เถขเทเถง เทเทเทเทเถบ เถฑเทเถญเท เทเทเถซเท เถธเท เถเทเถฝเทเถฏเท เถฑเทเถฏ?
เถเทเท. เถ เถเทเถฑ เถธเทเถเถฏ?
เถธเถง เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท.
เถฉเทเถ-เถขเทเถง เถธเทเถเถเท เทเถปเท เถดเทโเถปเทเทเถฑเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
-เถเถบเท เถธเทเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฏ
?
เถขเทเทเท. เถธเถง เถเถบเท เถดเทเถฑเทเถฑเทเทเถญเท เถฑเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถเถบเถง เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท?
เถเถบ เถถเทเทเท เทเทเถง เถเถเท เถเถฐเทโเถบเถบเถฑ เถเถงเถบเทเถญเท เทเถธเถ เถเทเถปเทเถบเถถเทเทเถฝ เทเท เถเถญเท.
เถเถบ เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถบเทเถฅเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถ เถฑเทเทเท เถเถบ เถเถเทเถฑเทเถธเถง เทเทเทเทเทเถง เถดเถญเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เทเท เทเทเถทเทเถเถบ เทเถธเถญเท เทเท.
เถฉเถฝเท-เทเทเถเท.
เถเถบเท เถถเทเถฏเทเถฐเถบเทเถเท.
เถเถบเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถเถบเท เถถเทเถฏเทเถฑเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเท.
เทเทเถฏเทเถเท เถเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ 108 เทเถญเทเทเถเท เทเทเท เถฑเถธเท เถเถเทเถป เถเท เถบเทเถญเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเท เถฉเทเถ-เถขเทเท เถเถบเทเถเท เถเถฝเทเถญเท เถเทเถฏเถป เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท ?
เถธเถธ เถเถบเทเท เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท เถเทเทเทเทเทเถญเท เถเถบเทเถง เถดเทเทเทเทเท เทเทเถฏเทเถบเท .
-เถธเถธ เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑเถฏ?
-เถเทเท.
เถเถธเถเท เถฑเท. เถเถบเท เถถเถบ เทเทเถบเท.
เถเถฏ เถเทเถฏเถป เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑ
-เทเทเถฝเท.
เถเถบเท เทเทเถฉเถง เถบเถฑเทเถฏ?
เถเถบเทเถง เถธเทเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถธเถง เถเทเทเถฏเทเถฑเทเถฑ เถฝเทเทเทเถบเท.
เถเถฏ เถปเทเทเถฑเทเถบเท.
-เถงเท-เทเท เทเทเถณ เถเทเถฑเทเถเท เถฑเทเถฏ?
-เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถบเท เทเทเถธเทเถงเถธ เทเทเถณเถบเท.
เถเถถเท เถฝเทเทเทเถ เถเทเถฝเถบ เถเทเถดเถธเถซเถฏ?
เถธเถง เถปเทเทเถฝ เทเถ เถเทเถบเถเท เถเถฑ,
เถเถ เทเถปเทเถบเถงเถธ เทเถปเท เทเถเท.
- เทเถปเถญเท เทเถธเถบ เถญเทเถเท.
- เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถญเทเถญเถงเถธ? เถธเถธ เทเทเถฏเทเถฑเถธเทเท เทเทเถงเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เทเทเถฝเท, เถธเท เถเทเถฑเทเทเถฝ เถฝเทเถถเทโเถปเทเถบเท.
-เถธเถธ เถเถถเท เทเทเถฑเท เถเทเถปเทเถธ เถญเทเทเทเถปเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
-เถเถญเทเถญเทเถฑเทเถธ.
เถเถเทเทเทเถญเท 26 เทเถฑ เถฏเทเถฑ เถเทเถธเท เถญเท-เทเท เถฑเถธเทเถฑเท เถฏเทเถฏเทเถฑเทเถเท เทเถณเทเท เทเทเถฑเท เถเทเถปเทเถธ .
-เถเถ เทเถปเท.
-เถญเทเทเทเถปเท เถเทเถปเทเถธ เถเทเถฑ เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เทเทเถท เถฏเทเทเถเท เทเทเทเท.
เถธเถธ เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑเท
เถเทเถธเท เถญเท-เทเท เถเถเทเถ เถเถบเทเถญเท เถเถเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถเทเทเถปเทเถฏเท เถฏเทเถบเถเท เถเทเทโเถปเถบ เถเทเท.
เทเทเถง เทเทเท 7เถง, เถฝเทเถถเทโเถปเทเถบเท.
เทเทเถฑเท เถเทเถปเทเถธ เถเถถเถเท เถฑเถธเทเถฑเท เถเถญ.
เถเถบเท เถธเถง เถเทเทเทเทเท เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถเถดเท เถเทเถบเถฝเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถเทเทเท เทเท เถถเถฝเท เทเทเถงเทเถธเท.
เถธเถง เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถธ เถฏเทเถบเถเทเถธ เถธเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเถธ เถธเถเท เถเถดเถปเทเถธเถบ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เทเทเถฝเท เทเถปเท!
เถเทเท, เทเทเถฝเท.
เถธเถง เถถเทเถเท-เถฑเทเถฝเท เถเถเถง เถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเท. เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท
เถเถบเท เถเทเถฑ เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถญเทเถฑเท-เถปเท, เถเถบเท เถธเทเถ เถฏเทเถเถงเถธ เถเทเทเถญเท...
เถเถบเทเถง เถธเถเท เถฑเถธ เถธเถญเถเถฏ?
เถธเทเถบ เถเถถเท เทเทเถฑเทเถบเท เทเถฑเทเทเทเถฑเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถดเถเทเถปเท เทเท.
เถเถบเทเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถธเทเถ เถฏเทเถเถงเถธ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถธเถธ เถธเทเถ เถฏเทเถเถงเถธ เถเถปเถฑเทเท.
เถธเทเถ เถถเถปเถบเท. เถถเทเถฑเท เถเถดเทเถงเถบเทเถงเท.
เทเทเถบเท.
เถขเทเทเท. เถเทเถธเทเถงเทเถ เทเท เถฏเทเถฑเท เถธเท...
เถธเทเถฝเถฏเท เถเถฑเท เถเถญ.
เถเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
- เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เทเถฏเถฑเทเถฑเท?
- เถธเทเถเทเถญเท เถฑเท.
-เถเถบเทเถง เถดเทเทเทเทเทเถฏ?
-เถฑเท, เถธเถง เถดเทเทเทเทเท เถฑเท.
เถฑเท, เถเถบเทเถง เถถเท, เทเถปเทเถฏ?
เถเถบเท?
-เถธเถง เถฑเทเถฏเทเทเท เถเทเถฑเทเถเทเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถฑเทเถฑเทเถญเท เถถเทเถปเทเถฏ?
- เถเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเท เถเทเทเถเท เทเทเถงเถดเท เถดเทเถธเทเทเถญเทเถบ เทเถธเถ
เถฏเทเถเท เถเทเถฝเถบเถเท เถดเทเถธเท เทเถถเถณเถญเทเทเถเท เถดเทเทเทเถญเทเทเทเทเท--
เถธเถธ เถเถญเทเถญเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑ เถเทเถฝเทเถฝเทเถเทเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถเทเทเถฑเท เถเทเทเถปเทเถฏเท 20เถเท เถเถฝเถบ เถเทเท.
-เถเถบเท เทเถปเทเถธ เถดเทเถปเทเทเทเถฏเทเถบเท.
-เถเถบเทเถเท เถดเทเทเทเถฑเท เถเถฏเถปเท เถเถดเทเท เถเทเทเถญเท.
เถธเถธ เถเถฑเทเถญเทเถธเถง
เถญเทเถฑเทเถเทเถฑเท เถดเทโเถปเทเถธเถบเถเถง เถดเทเถงเถฝเทเถฑเทเถฑเถบเท เถบเถฑเทเถฑเท.
เทเทเถบเท! เถเถบเท เถเถบเทเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท?
เถเถบ เถญเทเถญเท เถดเทเถปเทเทเถบเทเถเท เทเถธเถ เทเทเทเทเท เทเท,
เถฏเถปเทเทเทเถเท เถถเทเทเท เถเถป, เถดเทเทเท เถฑเทเทเถญ เถดเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเทเถบ!
เถ เถญเถปเถธเถงเถธ เถเทเทเถฑเทเถเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบ เถถเถปเถดเถญเทเถบเท.
เถเถดเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถฑเทเถบเถเถบเท เถ เถฑเทเทเท เถเถธเทเถปเทเทเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท ,
เถเถ เทเถเถเทเถปเทเถซเถบเท.
เถธเถธ เถฏเถเทเถบเท.
เทเถปเทเถฏ?
เถเถ เถเถบเท เถเถบเทเถญเท เถญเทเถฑ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเถฏ เทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเถเทเถเถป เถญเถปเทเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท?
เถเถถเถง เถปเทเถฏเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถฑเทเถบเถเถบเท เถเถบเทเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ ? เถฑเท, เถเทเถฏเทเทเถญเท เถฑเท.
เถเทเทเถฑเท เถเถเทเถฑเทเถเท เทเถธเถ เถเทเถนเทเถปเทเถฑเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เทเท เทเทเถงเทเถญเท.
เถ เถฑเทเทเท เถฑเทเทเทเถตเถฝ เถเทเทเทเทเถเท เถฑเทเถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถฑเทเถขเท เทเทเทเทเท เทเทเถฏเทโเถบเทเถฝ เถปเทเทเถฝเท เถเทเถธเถเถเถฝเทโเถบ เถฑเทเทเท
Seo-rin.
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเทโฆ
เถเถถเท เทเถฉเทเถญเท เทเทเถเทโเถบ เทเถธเทเถดเถฑเทเถฑเท เถเถญเท เถฏเทเถฉเท เถเทเถปเทเถธเถง เถฑเทเทเทเถเท เทเทเถธ เถฑเทเทเท
.
เถธเถธโฆ
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถเถญเถฑ เถเทเถฑเทเถด เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถธโฆ
เถเถบเทเถง เถเถฏเถปเทเถบเท.
เถฏเทเทเทเถบเถฑเท. เถธเทเถ เถฑเถธเท เถดเทเถฏเทเถธเถบเท.
เถธเถธ เถฝเทเทเทเถฑเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเท เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เถเถฑเทเถเถธเทเถดเท เทเทเถเถญเถฏ?
เถเถบเท เถเทเทเถธ เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเท.
เถธเถง เถฏเทเถฑเท เทเทเถณเถบเท.
เถธเถธ
เถธเทเถญเถฑ เทเทเถฑเถเถธเทเถธ เถธเถเท เถเทเถซเทเถฉเท เทเทเถฝเท เถฏเทเถฑเทเท.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท. เถธเถเท เถเทเถซเทเถฉเท เถเทเถฝเทเท เถบเทเถธ เถเทเถฑ เถธเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถดเท เทเทเถฝเท เทเทเถงเทเถบเท.
เทเท เทเทเถเท เถเถเถเท เถฏเทเถเทเถฑ.
เถธเถง เถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถฏเทเทเถฝเท เถธเทเถเทเถเถป เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท ?
เถเถง เถธเทเถฏเทเทเท เถเถฑเทเถฑเถญ เถเทเถญเถปเถธเท เทเทเถฏเถฑเทเถเทเถปเทเถฏเทเถบเท เถเถถ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถฑเทเถฏ?
เถฏเทเถฑเท เถธเถง เถเทเถฑเทเถด เทเทเถฑเทเถฑ เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเถญเท เถฑเทเทเท
, เถธเถง เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเท เทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเถง เถดเทเทเถฝ เทเทเถฑเทเทเถง เถปเทเทเถฝ
เทเท เถดเถฑเทเถญเทเถบเถง เทเถธเทเถฏเทเถธ เทเทเถฑเทเทเถง เทเทเถเทโเถบ เถเทเถธเถปเถบ เทเทเถด เถเถญ เทเทเถเทเถบ.
เถฑเทเถฑ เถเทเถธเถปเถบเถง เถบเทเถธเถง เถธเทเถญเทเถปเทเถเท เถฑเทเถธเทเถญเทเท เถเทเถปเทเถฉเทเทเท เถญเถฑเทเทเถธ เทเทเถปเทเท เทเทเถงเทเถธ ...
เถขเทเถธเท เถเถ เถเถญเถปเถญเทเถป เถธเทเถฉเถบเทเถเท เทเถเท เถดเถฑเทเถญเท เถเทเถธเถปเถบ เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเท ...
เถธเถง เถฏเทเถฑเท เถ เถเทเทเทเทเถเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเทเท.
เทเทเถบเถฝเทเถฝเถงเถธ เทเถฉเท,
เถธเถเท เถฏเทเถธเทเทเถดเทเถบเถฑเทเถง เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เถธเถเท เถปเทเทเถฝเท เถถเทเถฝเทเถดเถญเท เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเทเท .
เถธเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เถเทเถฑเท เถฑเทเทเถฑ เถทเถงเถบเทเถเท เถฝเทเท เถเทเทเถเท เถปเทเถเทเถบเทเทเทเถฑเท เถเทเถญเท เทเทเถซเท.
เถปเทเทเถฝเท เถธเทเท เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท .
เถเถบเท เทเทเถธเถฏเทเถธ เถเถฌเทเทเท,
เทเท เถปเทเทเถฝเท เถถเทเถฝเทเถดเถญเท เถเทเถฑ เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเทเถฑเท.
เถเทเทเถง เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเถฑเทเท เถธเถเท เถฏเทเถธเทเทเถดเทเถบเถฑเท
เถฏเทเถฑเท เทเถฉเทเถญเท เทเทเทเถดเทเทเท เถฝเทเท เถขเทเทเถญเท เทเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเถดเทเท,
เถเถบเทเถง เถธเถเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเถธ เทเถฑเทเถดเทเถฑเท.
เทเทเถธเถฏเทเถธ เทเทเถณเถบเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เถเถซเถเทเถงเท เทเถฑ เถเถ เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถฏเทเทเถบ.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถ เถฝเทเถเถปเท เถเถเถเถบเถบเท.
เถธเถธ เถเทเถธเถญเท เถเทเถฑเท เถเทเถฑ.
เถงเท-เทเทเถบเทเถฑเทเถเทเถเท เถฝเทเถเถปเท เถเถเถเถบ!
เถถเทเถเท เถธเทเถเท เถเทเทเท เถดเทเทเถฝ
เถธเถเท เถฝเทเถเถปเท เถเถเถเถบ
52.
เถเถญเทเทเถญ เถฝเทเถดเทเถบเถเท เถญเทเถถเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เถเถ เถงเท-เทเทเถบเทเถฑเทเถเทเถเท เถฝเทเถเถปเถบเถง เถฏเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเถฏเถป เถเถฏเทโเถบเทเถฑเถบ SEO-RIN
เทเทเถฝเท, เถงเท-เทเทเถบเทเถฑเทเถเท.
เถเถบเท เถดเทเถฏเทเถธ เทเทเถซเทเถฏ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท
เถเถถ เถฑเทเถฏเถฑเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถเทเถเทเถฑเท เถฝเทเถถเทเถซเท เทเถฏเทเทเท เถฝเทเถดเทเถบเถเทเถฑเท .
เถธเถเท เถฑเถธ เถดเทเถปเทเถเท เทเทเถบเท-เถปเทเถฑเท,
2 เถดเถฑเทเถญเทเถบเท เถฑเทเถเถบเทเถเท.
เถธเถธ เถธเทเท เทเถณเทเถฑเทเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถญเท,
เถเถญเทเถญเทเถฑเทเถธ, เถเถถ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถญเถซเถเทเท เถถเทเถฑเทเถเทเถเทเถเท เถฏ?
เถเถบเทเถง เทเทเถปเทเถดเทเถปเทเถฏเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเถ เทเทเถเท เถเถเถเทเถญเท เถฏเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท?
-เถเถ เถเถดเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
-เถเถบเทเถเท เทเทเถเท เถเถ เถเถฝเทเถฑเทเถฑ เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเถ เทเถปเท เถขเทเถฑเทเถฉเท.
เถเถบเทเถเท เทเทเถเท เถเถ เถเถฝเทเถฝเท เถฏเทเถธเทเถธเทเถญเท เถธเถธ เถเถ เถเถดเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
-เถเถ เถเถดเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
-เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถเท เทเทเถเท เถเถ เถเถฝเทเถฑเทเถฑ, เถญเถซเถเทเท เถถเทเถฑเทเถเทเถเท!
เถเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถธ เถเทเทเทเทเท, เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถเถดเท เถบเถธเท. เถเถ เถฑเถธเท เถธเทเถฉ เทเทเถฉเถเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถ เถ เถฏเทเทเท เถเถณเถฑเท...
เทเทเถบเท, เถเถบเท เถดเทเถงเทเถดเทเทเทเทเถฑเท! เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถเถถเท เถดเทโเถปเทเถญเทเถธเถญเท เถธเทเทเทเถซ...
เถธเถง เทเทเทเทเถธเท เถดเถงเทเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
-เถเถบเท? เถเถบเทเถง เถญเทเทเทเถฝเถฏ?
-เถธเทเถฑเทเถฑ.
เถบเทเถดเถญเทเถเถธ.
เถเถถเท เถฏเทเถฑเทเถ เถขเทเทเทเถญเถบ เถฑเทเถปเทเถเทเทเถซเถบ เถเถปเถธเทเถฑเท,
เถธเถง เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถถเทเถง เถดเถญเท เทเทเถบ.
เทเทเถฏ เถเทเถธเถปเถบ (เถเทเถฑเทเถญเท เทเทเทเทโเถบเทเทเถฑเท)
เถเถบเท เถฏเทเทเท เถถเถฝเทเถเทเถฑ เทเทเถงเถดเท เถเถ เถธเถง เทเถเทเถญเทเถบเถเท เทเทเถซเท.
เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เทเท...
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท
เถธเทเถธ เถฝเทเถดเทเถบ เถทเทเถป เถฏเทเถบ เทเทเถเทเถฏเทเถบเท.
เทเทเถณเถบเท... เถธเถง เถ เทเถเท เถฐเทเถปเทเถบเถบเถเท เถฑเทเทเท.
เถธเถง เทเทเถเทเถธเท เถเถญเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเทเถฏ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถซเท.
เถเทเถฉเถเท.
เทเถปเท, เถธเถธ เถเถธเถปเทเถเท เถเถเทเทเถญเท เถขเถฑเถดเถฏเถบเถง เถบเถฑเทเท.
เถเทเท เถฑเท เถเทเถฐเถบเถเท เถฑเทเถดเถฏเทเท เถเถญ.
เทเทเถณเถบเท, เถธเถธ เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เถฝเถถเท เถเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเท</i
> เถ เทเถเทเถธ เถเถธเถปเทเถเท เถเถเทเทเถญเท เถขเถฑเถดเถฏเถบเท เทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเถบเถเถง เถบเถฑเทเท.
เถเถ เถเถธเทเถปเท เทเทเถบเท
เถเถถเท เถฑเทเทเถญ เถฏเทเถเทเถธเถง,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถเถถเถง เทเทเถธเทเทเถงเถธ เทเทเทเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถธเท.
เถธเถธ เถเถถเท เถเทเทเทเถฏเท เถเถธเถญเถ เถฑเทเถเถปเถธเท.
เถเทเท เถขเถฑเถดเทโเถปเทเถบ เทเทเถบ
เถ เทเถเทเถธ เถบเทเทเทเทเท เถเทเถฉเถเท เทเทเถงเทเถบเท.
เถเถบเท เถธเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเถเท เถฑเท.
เถธเถธ เถเถดเท เทเทเถฝเท.
เถธเถง เถบเทเทเทเทเท เถฑเทเทเท.
เถ เทเถเทเถธ เถธเถธ เถฝเทเทเทเถฑเถญเท เถฑเทเทเท.
เทเทเถณเถบเท, เถฏเทเถฑเท เถธเถธ.
เถฑเถธเทเถญเท
เถฏเทเถฑเท เถธเถธ เถธเทเถปเทเถซเทเถง เถดเทเทเทเท,
เถธเถธ เถ เถเทเถฑ เถดเทเทเถญเทเทเทเถฑเทเท.
เถธเถเท เทเทเถเทเถธเท เทเถฉเท เทเทเถฏเถเถญเท.
เถเถบเท เถธเถง เถเถฑเทเถเถธเทเถดเท เถเทเถญเท เถเทเทเถฏ เถเถซเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถธเถง เถเถเถธเทเถญเท เถฑเถธเท เถเทเทเถฏ เถเถซเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เถเท เถบเทเถญเทเท เถญเทเถถเทเถซเท
เถเทเทเถง เถเถญเทเถญ เถเทเทเทเทเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถธเถง เถเถ เถญเทเถปเทเถฑเท เถเทเถฉเถเท เถดเถปเถเทเถเท เทเทเถฝเท.
เถธเถธ เถธเถเท เทเทเถเทเถธเท เทเถเทเท เถฑเทเถเถญ เถบเทเถญเทเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถธเถง เถเถ เถญเทเถปเทเถซเท
เถเทเทเถฑเถธเท.
เถเถดเท เถเถธเทเถญเท เทเทเถฏเทเทเถเถง เถธเทเถซเถเทเทเทเถซเท.
เถเถดเทโฆ
เถเถดเท เทเทเถฑเท เทเทเถธเท.
เถบเท เถถเทเถบเทเถ-เทเท เถธเถเทเถฑเท เถเทเทเทเท เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถญเถธเถบเท เถเถบเทเถเทเถฑเท เทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเถบเทเถง เถเถ เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถงเทเถงเทเถบ, เถฑเทเถเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เทเทเถญเทเทเถฏ เถธเถธ เถเถธเทเถญเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถฑเทเทเท, เถเถ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เถดเทเทเทเทเทเถฏ?
เถเถบเท เถ เทเถธเถบเถง เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเทเทเทเท?
เถเถ เทเทเถปเถฏเท เทเทเถงเทเทเถธเถเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถฏเทเถฑเถเถญเทเถญเถธ,
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถเถบเท เถธเถง เถเถฑเทเถเถธเทเถดเท เถเถปเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถเท เถธเถฝเทเถฝเท
เถธเทเถบ เถเทเถบเท...
เถธเถธ เถฑเทเทเท.
เถเถ เถเทเถฝเท เถธเถง เถเถบเท เทเถ เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถซเท.
เถเทเถธเท เถญเท-เทเท.
เถเถบเทเถเท เถดเทเทเทเถฑเท เถเถฏเถปเท?
เถเทเท.
เถเถถเท เถดเทเถธเท เถเถฏเถปเถบ,
เถเถถเท เทเถฏเทเถญเท เถญเทเถธเถญเท เถปเทเถณเท เถเถญเท เถถเท เถดเทเถฑเทเถฑเทเถฑเถง เถญเทเถถเทเถซเท,
เถธเทเท เถดเทเถเทเถฝเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฝเทเทเทเทเทเทเท.
เถฑเท. เถธเถง เถเทเถเถ เทเทเถฑเทเถฑ เถถเท.
"เถเถบเท เถธเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถฑ เถเถเถเท เถฑเท."
"เถเถบเท เทเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเทเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท."
เถธเถเท เถธเถฑเท
เถเทเถฉเถเท เถฑเทเถฏเทเทเถง เถเถปเทเถซเท เถเทเทเทเทเท.
เถเถบเท เถเถฏ เถปเท เถเถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถ เทเถปเท,
เถธเถธ เถธเถงเถธ เถเทเถเถ เทเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เทเทเถฏเถปเถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถธเท.
-เถเถบเทเถเท เทเทเถฑเทเถเทเถปเทเถธเท เถฑเถธ เถธเทเถเถเทเถฏ?
-เถเทเถธเท เถญเท-เทเท.
เถธเท เถดเทเถญเทเถญเถง, เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท.
เถเถบเท เถเทเถฏเถป เถเถฑเทเถฑ เถดเถปเถเทเถเท เทเทเถฝเท.
เถฑเถธเท
เถญเท เถดเถปเถเทเถเท เถฑเท...
เถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถเถฎเทเถเถเถบ
- เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถธเถง เทเทเทเทเถธเท เถดเถงเทเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
- เถฑเทเทเถญเถญเท?
SEO-RIN เทเทเถญ
เถงเท-เทเทเถบเทเถฑเทเถเท, เถเถดเท เถบเถธเท! เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถดเทเถปเทเถเท เทเทเถบเท-เถปเทเถฑเท เทเทเถญเทเถฑเท
SEO-RIN เทเทเถญ